Hey, willkommen zurück.
Meilen und Studenten.
Die letzten Vorträge waren also etwas lang.
Hoffentlich seid ihr damit einverstanden, aber wenn nicht, macht euch keine Sorgen, denn ich werde anfangen, die Vorträge etwas kürzer
zu machen.
Ich weiß, wenn du wirklich hart lernst, kann das so sein, als könntest du einschlafen, weil dein Gehirn wirklich
hart daran arbeitet und es nur lang ist.
In Ordnung, aber trotzdem werde ich versuchen, ihn kürzer zu machen, damit wir in der letzten Vorlesung, in der
wir einige Daten speichern, alle Daten aus der Anfrage aus dem Formular erhalten.
Und das ist großartig.
Wenn es bei Ihnen in der Diskussion nicht funktioniert, werden wir Ihnen helfen, aber ich möchte jetzt,
dass wir diese Daten leer senden können. Wir müssen dort nicht einmal etwas ablegen.
Und das ist nicht richtig.
Wir sollten nicht zulassen, dass leere Daten dorthin gelangen.
Deshalb hat Larrabee Bale sofort eine Validierung.
OK.
Jetzt können wir eine separate Klasse für die Festplatte erstellen, bevor wir abhängig davon die Umfrage-Validierungsklasse verwenden oder wenn Sie eine
Administrator-Validierungsklasse erstellen, was auch immer Sie in Dateien trennen können, und wir können diese erstellen.
OK.
Ich denke, es gibt sogar eine inkrementelle BHP Ortiz-Validierungsklasse, aber das möchte ich nicht.
Im Moment ist diese Anwendung klein.
Lassen Sie uns dies überspringen.
Lassen Sie es uns einfach halten.
Also werde ich eine Anforderungshilfefunktion verwenden.
Ich werde es mit einem anderen verketten, der validate validate nennt.
Und das wird dauern.
Regeln.
Gut.
Also dieses Argument ist hier, ich werde Regeln sein und es wird ein Array sein.
OK.
Der Schlüssel des Arrays wäre also das, was aus dem Erstellungsformular hier kommt, von der Namensübereinstimmung Ihres Werts bis
zum Titel, der der Schlüssel sein wird.
Und der Wert, gegen den wir ihn validieren wollen.
Und ich möchte dies bestätigen und ich möchte sagen, dass dieses Gefühl erforderlich sein muss.
Es gibt viele verschiedene Validierungsregeln.
Sie finden sie in der Dokumentation.
Gehen Sie einfach zum Validierungsabschnitt.
OK.
Jetzt kann ich dies erforderlich machen.
Ich kann hier ein kleines Komma setzen. Ich kann gut sagen, dass ich auch mindestens acht OK gewonnen habe.
Es gibt viele verschiedene Dinge, die Sie tun können, um auch das Image von Apple zu überprüfen.
Ich werde sicherstellen, dass es jetzt erforderlich ist.
Ich möchte nur sicherstellen, dass es sich um eine Datei handelt.
Wenn Sie möchten, dass dies eine Art Datei wie eine J-Tasche oder ähnliches ist, müssen Sie sie hier
platzieren.
Welche Datei Sie wollen.
OK.
Ich möchte nur sicherstellen, dass es sich um eine Datei handelt, aber Sie können PMG ausführen, wenn Sie dies möchten, und sagen, dass Sie wissen, was ich möchte.
Sagen wir, wenn ich möchte, dass Mimen betteln und ich möchte B und G und so weiter.
Dies wäre ein Foto.
OK.
Nun, du kannst dieses BMG machen.
Ich werde nur sagen, ist eine Datei.
OK und wir wollen auch den Körper validieren und wir wollen nur
sagen, dass es erforderlich ist.
Wir wollen keine leeren Daten, wir sehen dies auch als eine Frage von acht.
Aber ich habe auch gewonnen, ich habe mindestens acht und ein Match von zweihundertfünfundfünfzig um den Titel gemacht.
Wir wollen es nicht länger als das.
Ich glaube nicht, dass unsere Feldspalte mehr als zweiundfünfzig Kurse pro String-Typ-Datenbank aufnehmen kann.
Wenn ich jetzt dorthin gehe und versuche, dieses Formular mit Dow einzureichen, sagen wir, dass dies nicht
verfügbar ist, und wir werden sehen, ob es ein Problem mit diesem Anruf gibt.
Lassen
Sie uns manchmal diese Dinge zurückgehen, die sich geändert haben, und Sie müssen sich damit ändern, damit ich eine Pfeife anstelle eines
Komas einsetze und jetzt sehen kann, ob es funktioniert.
Ja, dort brauchen wir eine Pfeife.
Das tut mir leid.
OK.
Anstatt also kleine Kommas zu setzen, setzen Sie eine Pipe, um jeden dieser Werte zu trennen.
Wenn das so war, wie ich es dir zuvor wie Mimen gezeigt habe und du viele verschiedene Köpfe gewonnen hast, denke ich, dass du das so
buchstabierst.
Wenn Sie jedoch viele verschiedene Optionen für diese spezielle Regel haben möchten, können Sie einen Anruf eher
wie BNP oder BMG oder was auch immer tätigen.
OK und diejenigen, die durch Kommas getrennt sind, gelten für diesen Kerl hier, der anrufen muss.
OK.
Das tut mir leid.
Das Rohr hier wird den Unterschied zu verschiedenen Anforderungen trennen.
Diese sind verwandt.
OK.
Das war ein besserer Weg, es richtig zu machen.
Die verwandten werden durch Kommas getrennt, die anderen werden durch Rohre getrennt.
OK.
Das wird dort validiert, aber wir möchten, dass diese Daten an unsere Datenbank gesendet werden.
Wie können wir es bekommen.
Nun, ich werde es einer Eingabevariablen zuweisen und dann möchte ich hier fortfahren.
Bevor wir es in unsere Datenbank eingeben, möchten wir jedoch sicherstellen, dass wir
es nicht an die Datenbank senden, wenn es nicht verfügbar ist, da wir die ganze Zeit kein Bild
benötigen.
Recht.
Lassen Sie uns also weitermachen und sagen, wenn die Anfragen und wir sie einfach hier einfügen können, können wir sie auch ändern.
Leute, wir können auch die Eingabe ändern.
OK, aber wir werden es dort hineinstecken.
Wir können sagen, wenn das Posterbild in Ordnung ist, möchten wir unser
Array, das wir oben haben, greifen und es dort einfügen.
Recht.
Nun, aber wir werden es den Anfragen entnehmen, daher gibt es viele
Möglichkeiten, diese Anfrage zu erhalten.
Leute, dies ist nur eine Möglichkeit mit den Hilfsfunktionen, und dann möchten wir eine Speichermethode verwenden, mit der dieses Bild oder
diese Datei irgendwo auf unserem Computer gespeichert wird. OK, und ich werde nur ein Verzeichnis erstellen, wenn wir es nicht bereits
tun habe eine.
Also werde ich ein Verzeichnis mit dem Namen erstellen. Nennen wir es einfach Uploads oder Bilder einfach so. OK.
Lassen Sie uns dies in der nächsten Vorlesung abschließen.
Auf diese Weise können wir dies aufschlüsseln, wenn ich diesen Vortrag so lange halte.
Wir sehen uns in den nächsten Jungs.
Nimm dein.